俄亥俄州，哥倫布市
2045年
拖車屋園區
準備好最真實的臨場感受，X1
不勞則無獲
必勝客
各位，披薩來了
嗨，韋德
嗨，吉爾摩太太
怎麼了？生活太苦悶？
我生於2027年
在玉米糖漿匱乏和頻寬暴動之後
人民已不再想解決問題，只想存活
我父母沒撐過那些年代
所以我跟愛莉絲姨媽
住在俄亥俄州哥倫布市
2045年，哥倫布
是地表成長最快速的城市
哈勒代和莫洛
就是在這裡創立群聚遊戲
這年頭現實令人失望
每個人都想盡辦法逃避
所以才會有哈勒代
他才會成為我們的英雄
他向世人證明
哪裡都不去也能無所不在
在全向跑步機上就能奔向極限
還有四聲道壓敏墊
詹姆士哈勒代看見未來
然後他打造出未來
他給我們一座樂園
這座樂園稱為
綠洲
《當個創世神》
這就是綠洲
在這裡現實的界限，在於你的想像
100分
颶風滑翔翼
你能隨心所欲
無所不在
像是度假星球
在夏威夷衝上50呎高的巨浪
從金字塔頂端滑下來
你能與蝙蝠俠一起
爬上聖母峰
看這個地方，賭場跟一座星球一樣大
你能灑錢，你能結婚，也能離婚
你也能入住摩鐵
大家來到綠洲各取所需
他們逗留，因為可以成為任何人
高富帥，白富美，不同性別
不同膚色，真人，卡通
全由你決定
這就是我，應該說是我的分身
至少我感覺換了一個人
除了吃飯、睡覺和上廁所
大家想做什麼都會來綠洲
既然大家都在，找人來這裡就對了
我們在這裡交朋友
尋找艾區
尋找艾區中
找到艾區
第12區，末日星球
末日星球，綠洲裡最危險的地方
也是收集金幣的好地方
就猜到艾區在那裡
艾區是我在綠洲最好的朋友
唯一的好友，沒別人了
即使我從未在現實世界見過他
-你好，艾區
-你好，Z
再20分鐘比賽車，太晚的我不行
你到底在忙什麼？
忙著殺人啊，兄弟
那是大刀嗎？
大刀和小刀
你們在獵神器嗎？
對，群聚120
變身為巨大機器人兩分鐘，帥呆了
神器
那些是鑰匙
哈勒代保證綠洲到處藏著利器
只要有本領就能贏取
死鬥和獵神器是取得金幣的好方法
但很危險，要考量自己的盔甲層級
每個人的起點相同，但有愈多金幣
-媽，媽
-層級就愈高
如果被殺，你的分身能復活
去找你爸
但你會失去所有資產
你拚命得到的一切
你所有的金幣
你的衣服
你的武器
由於人們大多時間都泡在綠洲
失去資產表示，失去了一切
艾區，再10分鐘開始賽車
好，老媽，聽到了
綠洲的原創者是詹姆士哈勒代
他和合夥人歐格頓莫洛
於2025年發表第一代綠洲
一推出就大獲成功
讓他們兩人成為富豪
但幾年後莫洛隱退，那哈勒代呢？
他不只是全球最大公司的老闆
他形同上帝，大家愛他
大家崇拜他和他的創作
話就說到這兒
新產品該亮相了
如果大家把手伸到座位下
你們會發現什麼都沒有
但我們現在就為各位送上一台
然後2040年1月7日
他死了
自由，我們信仰上帝
他遺留下來的訊息
詹姆士多諾凡哈勒代
改變了一切
嗨，我是詹姆士哈勒代
如果你正在看，我已經死了
我在死前創造了
遊戲界所謂的彩蛋
也就是遊戲中的隱藏寶物
發現者會獲得特殊力量
第一個找到彩蛋的人
我藏在綠洲的某處
就會繼承我在群聚遊戲中的一切
目前市值超過50萬美元…
應該是五千億美元
還能完全掌控綠洲
我以分身的型態，全知的安納瑞克
創造出三把鑰匙
三個隱藏的挑戰來測試不凡特質
三把隱藏之鑰開啟三道祕密之門
有能力熬過難關者
將抵終點，抱得獎賞歸
去吧，鑰匙
鑰匙不只是放在某處的大石下
應該說鑰匙是無形的
藏在迷宮中心的暗室
位在某處
就在我腦子裡
尋找哈勒代彩蛋的遊戲
就此揭幕
挑戰就是找到三把鑰匙
但經過五年，沒人找到任何一把
那個偌大的計分板？還是空空的
某個默默無聞的獵蛋客
破解了第一個線索，找到第一個挑戰
然後這個入口出現
但贏得第一把鑰匙的賽車挑戰
是由哈勒代設計
困難到沒人過得了關
唯一仍鍥而不捨的死忠獵蛋客
只剩我、小刀、大刀和我的死黨艾區
當然還有六數人
-六數人受雇於創線企
-六數人
創新線上企業
他們是全球第二大公司
企圖成為第一
所以他們不計代價
想贏得哈勒代的競賽
繫好安全帶
坐定
稱為六數人是因為公司的規定
沒有名字，只有數字代號
他們有哈勒代學者
組成的支援團隊
跟我一樣無時無刻在研究
哈勒代醉心的流行文化
設法找出破關的線索
他們只會聽從創線企老大的命令
這個豬頭名叫諾藍索倫托
你怎麼比我早到？
我中途沒去做頭髮
-你好，Z
-你好，艾區
我幫你留了位置
謝了，兄弟
我要去後面
你要從撞毀的車偷金幣？
-你是窮到脫褲唄
-快沒燃料了
你就有錢做《哈啦瑪莉》的髮型
帕西法爾
預備
找到鑰匙的第一人
找到彩蛋的第一人
艾區，你有看到嗎？
看到了，是《阿基拉》裡
金田的摩托車，那台重機炫到爆
不是重機，別管重機了
那個美眉好像是雅蒂米思
雅蒂米思？六數人終結者？
我看過她所有的
遊戲攻略和影音串流
是她，肯定是她
快去，衝向終點，快點
（終點線）
好樣的，好樣的
有夠衰
她不會成功的
放棄，快放棄，停車
可惡，我超愛那輛車
艾區是我朋友，他能幫妳修
這是我的工作室，什麼都別碰
你在哪找到鐵巨人的？
找到？是我做的，用來賺外快
對，艾區是模組討論版上的高手
綠洲的人都會出高價向他買貨
妳看這個
夠了，Z
-毒蛇戰鬥機
-這是我的寶貝耶
《異形》裡的蘇拉克號
你竟然拿我的玩意來把妹
《魂斷天外天》裡的福吉谷號
哈肯尼登陸艇在哪？
那玩意超屌的，能輕易摺疊空間
-三秒就能從孕悉皮歐星到阿拉基斯星
-小心手
妳要原諒他，他看到正妹會失控
我能在10鐘內修好
他不是蓋的
你和大隻佬八成是隊友吧
艾區？才不
他是很棒，但我不組隊
因為你是帕西法爾
獨自發現聖杯的騎士
雅蒂米思，那妳呢？
尋寶女王，一定超多人想拉妳組隊
-最愛的射擊遊戲？
-妳說什麼？
詹姆士哈勒代最愛的
第一人稱射擊遊戲是什麼？
《黃金眼》
-扮演誰？
-“怪傑”，妳在考我？
-最愛的遊戲改編？
-遊戲改編是《只准摑臉》，禁用武器
我瞭《只准摑臉》是啥，賽車遊戲？
《渦輪》，他最愛的食物是微波餡餅
最愛的餐廳是查克起司
最愛歌是巴格斯樂團的
《錄影帶扼殺電台明星》
最愛音樂錄影帶
是阿哈樂團的《接受我》
他最愛的金句來自《超人》
“有些人讀了《戰爭與和平》
只覺得是個冒險故事
“有些人光看口香糖包裝上的成分
就能解開宇宙的祕密”
雷克斯路瑟說的
酷喔
你若是贏得這場競賽有何打算？
我在現實世界裡有許多計劃
我會搬進豪宅
買一堆酷玩意，當有錢人
怪不得你會半途而廢
那是因為金剛，沒人打得過金剛
那幾乎是規則
你明知不是，哈勒代討厭訂規則
我可不願分身死掉
-你害怕失去一切
-才怪
要是創線企祭出鉅額獎金
跟你交換鑰匙呢？
諾藍索倫托會掌管世界
真正的獵蛋客會不遺餘力
拯救綠洲落入創線企手裡
誰說的？
我
好了，跟新的一樣
多謝修好我的愛車
帥多了
我會在終點線跟你揮手，麥佛萊
很會撩妹嘛
感恩咧，大嘴巴
韋德，我的手套在哪？
靠，我該走了
X1
我在末日星球集金幣時
要利用各種裝備
每次進攻、出拳
和射擊都能清楚感受
準備好最真實的臨場感受，X1
X1就像穿上第二層皮膚，如獲新生
我死掉就是因為你的爛手套
誰說要借你的？
你拿走她的手套
反正你輸了死鬥
幹嘛不學別人重生和升級？
你沒搞懂
我為了挑戰狂買技能，結果都失敗
那個神器原本是要買房子的
等等，你把多少存款花在升級？
全部，但我差點就贏了
沒錢就只能窩在這鳥地方
你這白痴
是這爛手套害我輸的
我們的房子沒了
我朋友都有參加挑戰
你穿著形塑服
也贏不了他們，弱雞
住手，不要，不要
愛莉絲，報警
報什麼警，回你的房間，瑞克
別生氣，愛莉絲
妳為什麼要忍受這傢伙？他是廢人
我早該把你們兩人趕出去
我對天發誓，韋德瓦茲
如果再被我抓到你碰我的東西
不是玩笑，滾出去
韋德瓦茲
我爸取這名字
因為聽起來像超級英雄的本名
像是彼得帕克或布魯斯班納
他在我小時候去世
我媽也是，我就淪落到這裡
跟愛莉絲姨媽
和她一個接一個的敗類男友住
“哈勒代討厭訂規則”
為何這句話老縈繞在我腦中？
創新線上企業
也許因為是雅蒂米思說的，她辣翻了
也許因為她點醒我
坐在這鳥不生蛋的小角落
保護一丁點的自我
或者也許…
也許因為那句話別有意義
我卻疏忽了
（哈勒代日誌）
宣布競賽的當天，哈勒代日誌出現
他要我們探索他的頭腦
這是第二棒的福利
當初這裡擠滿尋找答案的獵蛋客
如今哈勒代的記憶櫥窗不再熱鬧
只剩下像我這種人
帕西法爾，相見歡啊
今天你會怎麼
消磨我寶貴的搜尋時間？
群聚遊戲，2029年，公司派對
公司派對，你只看過一千遍
再看一次又何妨
哈勒代日誌的每個項目都包羅萬象
包括私人照片、家庭錄影帶
監視器和褓母攝影機
全部轉為3D虛擬體驗
哈勒代組合第一台電競電腦，1985年
加上哈勒代把看過的每部電影、遊戲
書、電視節目都存檔，都在夾層上
哈勒代玩雅達利2600，1983年
武器或成人主題的分身不許進入日誌
請盡情參觀，獵蛋愉快
我喜歡整理
好，小詹，我要走了
一切都在改變，一切都在進展
有些事保持原狀最好，外行星
大家又不是住在外行星的街機裡
我知道
但大家住在我們建造的街機裡
是我建造的
想說什麼隨你
我不想再談了
你當然不想談，你根本是想逼我走
特寫哈勒代
聽著，創新會伴隨不必要的責任
若發明世人想要或需要的東西
你就要決定界線，訂出規則
我不想訂更多規則了
我是夢想家
我建立世界
我們創造出這個美麗事物，但它變質了
這不再是遊戲了
到此為止？
我喜歡以前還是…
遊戲的時候
我們回到初衷了
但那才是重點吧？
世界會進步
不管你喜不喜歡
好，到此為止
那好
為什麼我們不能倒退？就這一次？
快速倒退，愈快愈好
油門踩到底
倒退10秒
為什麼我們不能倒退？就這一次？
快速倒退，愈快愈好
油門踩到底
就像阿比和阿弟
到中央公園的第一人
這麼快又回來了？
小心別失去一切
你似乎想通了
帕西法爾，告訴我
衝衝衝
厲害，絕地學徒
你是完成的第一人
哈勒代先生…
安納瑞克
萬分榮幸
彼此彼此
你的下一個線索
第一名，帕西法爾，贏家
這個帕西法爾是誰？
他到底怎麼贏的？
更應該問的是，誰在乎？
哈勒代的競賽極其重要
形同一場爭奪未來控制權的戰爭
但這個帕西法爾？他根本沒有組隊
他單打獨鬥，我們有大軍
他卻獲得第一把鑰匙
對，他拿到一把鑰匙
但要獲得三把鑰匙才能贏得競賽
昨天我們的股票狂跌百分之六
忠誠部門報告
有百分之28的盈利，芬納蕾
這個月我們會增設五個忠誠中心
貸款服務比硬體更有賺頭
你當真要跟我討論股價？
股東不會開心的
我們的工作不是逗他們開心
是幫他們賺錢
但我們一啟動這個小寶貝
他們就會笑開懷
我們稱為純氧，是我們第一次計劃升級
只要能讓哈勒代的廣告限制解禁
我們估計在口碑發酵前
個人用戶就能賣到八成，想像一下
這一切意味著我們會贏得競賽
確實，沒錯
分身用品店
老兄，你贏得鑰匙和十萬金幣？
我一拿到鑰匙，帳戶就出現鉅額金幣
沒唬你，我興奮到快剉賽了
超爆彈到底是什麼？
能殺光星球上所有分身的炸彈
包括星球主
誰會想幹這種事？
創線企，他們的設備一應俱全
聖手榴彈才賣兩萬？
便宜到爆
辛密克斯方塊耶，我想要
別把錢都花光
X1觸覺形塑服
現實世界商品，創線企
超讚的
密碼：B055man69
我最屌，老朋友，你好嗎？
老實說，我脖子痛，就像腕隧道問題
但發生在脖子，真是無奇不有
所以麻煩你站在我的右邊，你的左邊
謝了，是重複施力傷害
看好了
蒸氣龐克海盜王，我摸透這玩意了
這世上我只討厭三件事
蒸氣龐克、海盜和塔布勒沙拉
是誰發明那種沙拉…
你約我來有原因嗎？
有，諾藍，歐蘇沃克斯球
你想要，他有，現在歸你了
這會形成穿不透的神奇防護
唯有一道魔咒才能破除
歐蘇沃克斯球
別跳針了
好
我要你暫時保管
派上用場時會通知你，好嗎？
現在，我有另一項工作給你
帕西法爾
讓我猜猜，你要把他拉下計分板
你辦得到嗎？
他是大紅人了，通過第一道門
大家把他捧為偶像
我最屌，你還要多少？
諾藍，我就欣賞你這點，你不用舔的
你直接咬碎同笑樂棒棒糖
吃巧克力餡
記得那個有貓頭鷹的老廣告吧？
我最屌
我平常的三倍價
成交
真假？我應該開五倍的
四倍還來得及嗎？
有五個人在計分板上了
雅蒂米思是第二名，不意外
我贏的時候，她在跑道上看到我倒退
我給艾區提示，要他別說出去
然後他第三名
他鐵定有向我們的朋友大刀臭屁
因為他第四名
不用說，大刀告訴他最好的朋友小刀
他的車全毀
但小刀也拿到鑰匙
“討厭自己創作的創造者
“隱藏的鑰匙，等著跳躍
原路折返，逃離你的過去”
“討厭自己創作的創造者
“隱藏的鑰匙，等著跳躍
原路折返，逃離你的過去
“玉鑰最終會是你的”
詹姆士哈勒代是扮演玩家或上帝？
綠洲會改變人類的生活？
哈勒代比賈伯斯偉大？
拆夥！哈勒代單飛
訃聞，凱倫安德伍莫洛，1975-2034年
“逃離你的過去”
哈勒代，你想逃離過去的哪一部分？
哈勒代，遊戲設計家，兆萬富翁
是帕西法爾
你是我的神級英雄
帕西法爾，看這裡
老兄，你太威了
帕西法爾，這裡，幫我簽名
小心點
你成名了，不能隨便拋頭露面
別急，別急
那實在…
很難笑
笑死人了
天啊，你真是少根筋
你是神人帕西法爾了
你要偽裝一下
這個好
克拉克肯特的眼鏡
會隱藏你的身分但不改變外表
我才不戴
太好了
死的時候物品清單破表
血太多了
這是綠洲上線前
上線六天前，2025年12月2日
看清楚，知道那是誰嗎？
那是索倫托？
索倫托最初是實習生
他聲稱在大師麾下學習
才能靠哈勒代的關係
說服創線企為他打造六數人
但若是問歐格頓莫洛？
他說索倫托對哈勒代的瞭解
只有一件事
就是他的咖啡要怎麼泡
可以有不同等級的帳戶
像是金卡會員
或是銀、白金、銅卡會員
根據用戶的付費
最高等級也許是水卡，因為是綠洲？
拿鐵不錯喝
能快轉到哈勒代的約會嗎？
什麼？哈勒代真的有過約會？
結果怎樣？
沒怎樣，我邀她出來
你起碼問到名字吧？
綺拉，我說過
像是《魔水晶》裡的角色
那是她的分身名字
-凱倫
好嗎？凱倫安德伍
不會吧，凱倫安德伍
歐格頓莫洛的老婆？
繼續看
聽著，你和凱倫安德伍
你做了什麼？
她想去跳舞
所以我們去看電影
然後呢？
有爆點嗎？我要聽爆點
-沒有爆點
-天啊
真是見鬼了
哈勒代跟莫洛的老婆約會？
只有一次
他們結婚的幾年前，但沒錯
儘管如此，況且她過世了
綺拉的名字在哈勒代所有日誌中
只提到一次
不可能
真的，自己查
剛看到的就是唯一的一次
這說不通
她在他倆的人生中
都扮演重要角色
我跟你賭我的所有金幣
搜尋凱倫安德伍
綺拉，我說過
像是《魔水晶》裡的角色
那是她的分身名字
哈勒代刻意避免提到她，除了這一次
真奇怪，為什麼呢？
就像他很痛心要見到她的臉
或聽到她的名字
原來他愛著她
他不能告訴莫洛
真悲哀，他應該向她表白的
他錯過機會了
妳看
我在另一個場景發現賽車的線索
但我總感覺這場競賽
最大的線索藏在這裡
你說得對
我輸了
不要緊，館長
綺拉就是他故事中心的玫瑰花蕾
她是重大謎團
不，打賭就是打賭
25分錢呢，你留著吧
不，你留著
-你週四有空嗎？
-問我嗎？
不，他
呆頭鵝，問你啦
你知道擾動球嗎？
知道，那間舞廳
晚上10點見
我有東西要給你看
再見
她是約我出去嗎？
我開始喜歡她了
好吧
我辦不到
Z，你居然告訴她綺拉的事
怎樣？我也告訴你啊
這套怎樣？
你想過雅蒂米思可能在利用你？
她給我線索耶，我也在利用她
我應該打扮得更《顫慄》？
不好
龐克？
杜蘭杜蘭
不好
會看起來太刻意嗎？
對，聽你自己講的
你整個煞到這個虛擬美眉了
她釣你是為了探聽資訊
我想到了
-《反暴戰士盟》？
-對
真的假的？
你要穿你最愛電影的衣服？
別那麼老梗了
我沒差
Z，你要小心在綠洲裡遇到的人
艾區，雅蒂米思懂我
她會懂這身打扮
我們有一種心電感應，有時甚至…
-會互相接話？
-對
我和你也會
對，那是因為我們是麻吉，兄弟
她可能也是兄弟，兄弟
才不會
我是認真的
她本人可能是個100多公斤的大叔
住在底特律郊區老媽的地下室
本名叫恰克
你要想清楚
擾動球
哇塞，那是帕西法爾？
帕西法爾
過來，能跟你合照嗎？
-多謝
-你是我的英雄
嗨，帕西法爾
謝謝
屌翻了，反暴戰士盟？
我很愛，我喜歡反暴戰士盟
-謝了
-太棒了
妳看起來…
妳看起來超正的
-謝謝
-美呆了
大杯或小杯？
大杯
滾出去
-怪胎
-我覺得挺可愛的
你以前來過這裡嗎？
這裡很酷吧？
有什麼計劃？
你要殺掉他們的分身？讓他們死掉？
他們倆在擾動球，我不能說了
擾動球是哈勒代
最早在綠洲創造的夜店
那是常識，但我深入調查
結果建造時間
就在你給我看的那一幕之後
跟綺拉的約會
對，她稱得上舞后
也許他想帶她來這裡
像是虛擬約會
他以為行得通
哈勒代為她建造這裡？
但那次約會後就沒有下文
所以哈勒代就是那個創造者
-討厭自己創作的創造者
-他討厭這間夜店
那“隱藏的鑰匙，等著跳躍”呢？
大家徹夜在跳躍
但那些人沒有銅鑰
我們跳躍也許會不同，對吧？
對
那我們一起跳？
當然
我們可沒組隊喔
當然，我不組隊
等等
應該不是，沒出現計分板和障礙
也許是尬舞挑戰？
老派呢
你準備好了？
準備啥？
你是用哪種觸覺裝置？
你有觸覺手套
整套視像罩或形塑服？
你能感覺到嗎？
可以，我穿超纖維褲襠內襯的
X1觸覺形塑服
有你的，帕西法爾，有備而來
我一直在想
我們在現實世界裡見面會很酷
不，你會很失望
才不會，我喜歡妳
你根本不認識我
這不是我真實的模樣
這不是我真實的身體和長相
我不在乎，我想知道妳的本名
-我的本名是韋德
-什麼？
-我說我的本名是…
-別說了
反暴戰士搞砸了，好不意外
你瘋了嗎？不能向別人曝露身分
你不能用本名
妳不是別人
你不瞭解我
你完全不瞭解我，我們沒見過
我瞭解妳，雅蒂
我愛上妳了
-這是挑戰的一部分？
-不是
是埋伏
創線企，老是來攪局
妳有聽到嗎？我愛上妳了
不，你沒有
你只知道我想透露的訊息
你只看見我想呈現的樣子
你是愛上我的分身
小心
拉出
回頭，Z，你的盔甲正在耗損
我剛買一樣好貨
辛密克斯方塊，能回到60秒前
你等到現在才用？
妳超讚的
這不是遊戲，Z
我參賽是為了阻止創線企
我說的是現實世界的現況
人民在受苦
-真正生死攸關的事
-我懂
你才不懂，我爸死在忠誠中心
他借了裝備，債臺高築
他搬進去
以為用勞力可償清，但卻被騙
創線企提高他的生活開銷
然後他生病，付不出錢離開
於是他死了
很遺憾，我並不知…
你不是生活在現實世界，Z
從你的話聽來，你太不切實際
你生活在綠洲的幻想裡
我經不起讓你害我分心
他們怎麼逃走的？
你要聽來龍去脈？你的人遜斃了
他們殺不了他的分身
來聽建設性的批評吧
這主意超瞎的，頂多拖慢他
反觀我超酷的計劃才管用
因為我最屌
他還在計分板上
我瞭，諾藍，但他待不久了
我搜尋了最近
買X1形塑服的所有韋德
跟公開紀錄相互參照，結果中了
意思就是我找到了
準備好聽了？
帕西法爾現實世界的身分是
韋德瓦茲
中了
贊德女士，妳忠誠嗎？
你當真要我回答？
交戰時需要忠誠到底的人
辦事可靠的人
我負責逮捕沒付帳單的人
對，因為有些問題需要特殊處理
有些時候，特別在交戰時
需要一套不同的規則
-戰爭規則
-沒錯
可惜我的部門不在綠洲裡運作
但如果這場戰爭在綠洲裡
妳就沒轍了
所以，如同往常
當作這場對話沒發生過
因為這種的對話
看現在我們多風光
妳在董事會占有一席
帶領自己的部門
但只要別人贏得這場競賽
妳的部門也沒了
芬納蕾，這場比賽決定我們的命運
唯一的問題是
我們要用什麼手段來獲勝？
需要什麼儘管開口，諾藍
諾藍索倫托
“帕西法爾，我有一項提議
“你會享盡一切，包括哈勒代的彩蛋”
請觸碰稜鏡進入聊天室
哇塞
我在哪裡？
創線企廣場，你全像投影在現實世界
超酷的登入器
謝謝，是全新的哈巴煞
OIR9400型
看起來像巨大的倉鼠球
你來創線企工作就送你一個
我不組隊
你也能在哥倫布坐擁頂樓豪宅
並有最高速的連結
你在綠洲會獲得無限的武器
寶物、船艦
你想要《防禦者》裡的太空船？
能跳入超空間的那種
你想要千年鷹號？
你有嗎？
只要能找到彩蛋都沒問題
再來是薪水
年薪400萬
如果真讓你找到彩蛋
還有2500萬元分紅
我看得出你在用隱藏情緒的軟體
不然呢？很聰明，不表態
這是一大筆錢，我很需要
但我倆應該無法達成共識
很難說，你是指對綠洲的安排？
看來你不是約翰休斯的粉絲
我當然是
因為我的第一項措施會是
把路得思星球上的學校都改造成
《早餐俱樂部》和《蹺課天才》裡的學校
讚喔，好主意
哪間學校？里奇蒙或費博？
《開放的美國學府》不是約翰休斯導的
這是陷阱題
費博學院是在《動物屋》裡
約翰休斯沒有導
《開放的美國學府》或《動物屋》
《蹺課天才》和《早餐俱樂部》裡
是薛莫高中
位在伊利諾州薛莫市，我懂你在想什麼
你認為我是企業走狗
不懂欣賞流行文化
你錯了，我想發洩情緒時
喝輕可樂，玩《機器人大戰》
聽杜蘭杜蘭
我喝輕可樂，聽杜蘭杜蘭
玩《機器人大戰》
所以我才喜歡綠洲
這裡充滿大家著迷的各種事物
我是商人，我懂，但我有職責在身
我邀你來不只是幫我們找到彩蛋
而是祭出後續的好處
哈勒代會怎麼說？
詹姆士哈勒代死了
對，他死了
他只遺留下這場競賽，但你知道嗎？
看來他不會想要你獲勝
鐵粉看得出假憤青
我知道你耳邊
有一整個部門的蛋學家
如果你想知道我真正的想法
我認為你滿口屁話
我的提議如下
你的董事會在另一耳嗎？
不妨跟他們說
如果他們開除你，我就會考慮
我私下有話跟你說
我非得開出這些條件
因為上級的指示
但我其實希望你拒絕
因為要是有誰會奪冠，非我莫屬
我的分身會獲得彩蛋
因為只有我有膽識經營這間公司
你翻臉跟翻書一樣快
從講道理變成來硬的
你應該心存感激，韋德
你活不過我的狂人統治
沒錯，我知道你的真實身分
韋德歐文瓦茲，生於2027年8月12日
我也知道你住哪
哥倫布市拖車屋園區56K室
你最後進入拖車是三天前
後來就沒離開過
你要幹嘛？你不能…
世局紛亂，你真的以為有人在乎
哥倫布貧民窟的鴿子籠發生爆炸？
索倫托，不行，我又不在那裡
你活不久了
打給愛莉絲
撥給愛莉絲
快接，快接，愛莉絲
這套形塑服很不賴，謝啦
瑞克，瑞克，這地方要爆炸了
瑞克，是韋德嗎？
-給愛莉絲聽
-讓我跟他說話
別再打來了，聽到沒？
我不想再聽到你的聲音了
聯繫艾區、大刀、小刀和雅蒂米思
創線企在現實世界裡找上我
他們也會找上你們，不管你們在哪…
抱歉給你曚眼
我的人有點疑神疑鬼
再說一遍
雅蒂米思？
我本名叫莎蔓莎
對，我就是雅蒂米思
淋浴間在那邊，乾淨衣服也有
韋德，歡迎加入革命軍
那是創線企
所以拖車屋園區在那裡？
我們一直是鄰居？
住隔壁也好
住世界另一端也好，在綠洲裡都一樣
鄭重聲明
我沒有失望
妳說我看見妳時會失望，但我沒有
我出生時就有了，你不必假裝
妳有胎記，那又怎樣？
嚇不走我的
Z，如果我傷了你，很抱歉
沒事的
等等，妳剛才叫我Z？
-我的天，我有嗎？
-妳有
韋德，抱歉
韋德，Z
妳怎樣叫我都行，我叫妳小莎
不要
莎蔓莎？好，酷喔
好不一樣
這裡的步調慢多了
就連風跟人都一樣
所有的一切
我們都忘記待在外面的感覺
是啊
要死啦
-我想通了
-想通什麼？
第二個線索，我懂意思了
我們想得太表面
等著跳躍
哈勒代等著跳躍的對象是綺拉
對，但他怪她拆散他和莫洛
不，哈勒代瘋狂愛著她
他有機會跟綺拉在一起並親她
但他沒有跳躍
對，我們的下一個目的地
等著跳躍的地方
約會的地點
在電影裡
嗨，館長
我們想通第二個線索，就在這裡
哈勒代記錄看過的每部電影
哪一年哪一週看的，看幾遍
館長，我們想看
2025年11月23到27日的紀錄
他在那週跟綺拉約會
那週的選項有重拍版的《變蠅人》
好片，但很糟的約會電影
《情到深處》，有可能
要記得線索
“討厭自己創作的創造者”
《鬼店》
《鬼店》， 是哈勒代排名第11的恐怖片
改編自史蒂芬金的暢銷書
他討厭那部電影
別把我們當空氣
我們找到了
你百分之百確定要進去？
百分之百肯定
希望你不會嚇破膽
全景飯店
史丹利庫伯力克的《鬼店》
看好
滴答響的鐘
好，我預計…
五分鐘找到鑰匙
《鬼店》裡的鑰匙可多了
要從哪開始？
我沒看過《鬼店》，很恐怖嗎？
我半遮眼看完的
我們要拿237號房的鑰匙
雪貓車的鑰匙
或是電影開頭交給傑克的鑰匙
如果是等著跳躍，也許跟鑰匙無關
我知道雪貓車鑰匙在哪
我們分頭找
拿到所有鑰匙，就在多倫斯家集合
你好，丹尼
過來陪我們玩
小女孩，知道怎麼出去嗎？
等等，等等
等等，艾區在哪？
等等
艾區
不要，不要
嗨，裸女，抱歉
我無意打擾妳洗澡
我知道個人清潔很重要
但能幫個忙告訴我出口在哪？
好，我被整了嗎？
因為妳太哈我了
這樣吧，我就配合演出
時間快到了
Z，雅蒂米思在不爽我嗎？
是我不爽你，你沒看過《鬼店》呀
-人家不敢看恐怖片嘛
-拿到鑰匙了
水喔，到237號房
沒事別去237號房，待外面就好
況且裡面有個發瘋的喪屍裸女
《鬼店》裡沒有喪屍
也許跟電影有些不同
綺拉才是關鍵，是你說的
大伙兒，我看到綺拉的照片
在哪裡？
是綺拉，“逃離你的過去”
“等著跳躍”
哈勒代最大的恐懼不是《鬼店》
或什麼書和電影
他最大的恐懼是親女生
那是他做不到的跳躍
宴會廳
艾區，快來
喪屍，我就說嘛
是她
是綺拉
這不在《鬼店》裡
你看，是《混亂公館》裡的喪屍圈層
哈勒代早期的遊戲
《鬼店》只是幌子
剩1分鐘
要怎麼接近她？
跳躍
等等
死人先生，讓我領舞好嗎？
想要跳舞嗎？
你知道我等你開口等了多久？
了不起
是妳找到我的玉鑰
想也知道
謝謝
-綺拉是很美的…
-走吧
如果你知道最後答案
用神奇數字來劃分
第一名雅蒂米思
有蛋學家看到他們進入媒體圖書館
她破解了線索
我們要通過《鬼店》的挑戰
把她弄開，把她弄開
索倫托先生，你一定要看這個
帕西法爾拿到玉鑰了
第二名帕西法爾
驗明身分，韋德瓦茲
他還活著
我知道，再回覆你
我發現妳的目標了
定格，這傢伙，有醜棘青的人
放大
在資料庫搜尋他
派市區內的每架無人機去找他
搜尋目標
無符合項目
驗證中
符合
驗明身分，確認
補給來了
好，麥片
“如果你知道最後答案
用神奇數字來劃分
“你的需求、心願和渴望
會在悲劇堡壘裡發現”
悲劇，哈勒代一定是指自己
為什麼？
因為他很寂寞，臨終前都沒人陪伴他
是沒錯
競賽的宗旨一定是與某人連結
任何人，他要在乎綠洲的人
跟世界連結
那才是他想要傳達的
韋德
你瞭解哈勒代
你比任何人都瞭解他
正因如此，我認為你會獲勝
妳真的認為我會獲勝？
不准動
目標確認
站住，別動
這會通往巷弄
妳先走
我隨後就來，快走
快點
-韋德，綠洲需要你
-什麼？
-我會拖住他們
-等等
不要，等等，不要
我保證你會原諒我這樣做
站住，站住
別動
莎蔓莎愛芙琳庫克
創線企已買下並合併妳所有債務
目前超過23000點
我們將遣送妳
到最近的創線企忠誠中心
直到妳的債款全數付清
包括今後產生的所有利息
手續費或逾期費
-有人看見目標嗎？
-檢查下一條街
-“找到鑰匙的第一人”
-“找到彩蛋的第一人”
等等，什麼？
“絕對別信任在綠洲裡遇到的人”
“她可能是100多公斤的大叔
名叫恰克”
“住在底特律郊區老媽的地下室”
艾區
海倫，我爸叫我艾區
鳥名字，走吧
那玩意在驗證車主
快來，他們發現我們了
大刀
我的本名是敏郎
莎蔓莎傳訊息給我們
她要我們在這裡跟你碰面
莎蔓莎，他們把她帶到…
忠誠中心，我知道
聽著，另一個勁爆消息
六數人找到第三個挑戰了
-什麼？
-快點，上車
好，我們走
趕快，快上車
創線企怎麼這麼快
就找到第三個挑戰？
創線企破解了前三句，得知在第14區
但沒解開“悲劇堡壘”
所以派出所有嚮導進入那區
不久就找到正確的堡壘了
小刀？
是啊，我11歲，那又怎樣？
他的本名是祖
但大家都叫我小刀，沒啥了不起
不，很了不起
小刀，你是全世界最厲害的11歲小孩
他知道啦
囉唆，人家想聽他說
艾區
我們要去救莎蔓莎
我們不能直接衝進創線企的大門
我絞盡腦汁想出一個好的計劃
你有看到索倫托的登入器吧？
有
去找他本人，逼他交出雅蒂米思
但我要先確定
他的登入器你記得多少？
都印在腦子裡了
維修小隊，向忠誠31B艙報到
保全，請向第97區報到，進行護送
菜鳥，去幹活
去幹活
怠工，怠工
每隔兩公尺放置炸藥
繼續走
喂，我叫你
那些是炸藥
你死掉，創線企也不會賠償損失的金幣
繼續走
這個挑戰是什麼？某種電玩？
是雅達利2600，長官
相關的所有遊戲，有幾千種可能性
上來
哈勒代，你打算這樣解決
世界最重要經濟資源的命運？
-快破關時打給我
-遵命
快，不要
《巨蟲入侵》遊玩一分鐘後
玩家掉落冰穴
一定是《鳥騎士》
哈勒代是2600《鳥騎士》的
世界紀錄保持人
-也許我們要打敗他
-《陷阱》，2600中少數還沒絕版的
那《尋劍》系列呢？
對，《尋劍》遊戲
是雅達利為了辦比賽創造的
我最屌，情況怎樣？
老實說，我需要物理治療因為…
歐蘇沃克斯球準備好了嗎？
如你所願
歐蘇…
歐蘇沃克斯球
要怎麼用？有遙控或什麼按鈕嗎？
諾藍，這是99級的神器
又不是什麼無人機，要用魔咒啟動
你要親自詠唱嗎？
撒旦的氣息，生死的符咒
你形成的預兆
她在哪裡？
你怎麼進來的？
-雅蒂米思
-誰？
莎蔓莎庫克，她在哪裡？
想要聊聊可以，但把槍放下
你殺了我阿姨
別以為我不敢殺你
冷靜，別激動，好嗎？
那是公司決定，不是針對誰
她在哪裡？
她在樓下的忠誠中心
廢話，我知道她在忠誠中心
告訴我哪一台登入器
還有聯繫她的存取碼
好，你說了算
首先是存取碼
登入器在哪？
他好像嚇到尿褲子了
幹得好，Z ，進入他帳戶了
所以他不知道自己在綠洲？
這是索倫托應該看到的
這是我們要他看到的
他登出綠洲時，我們在中途攫取他
他以為回到現實世界的辦公室
其實他在艾區仿造的辦公室
基本上是從遠端駭入他的登入器
像這種固定的登入器
容易找但很難駭入
除非他笨到密碼亂丟
忠誠中心，我進去了
好，來辦正事了
-雅蒂
-Z，Z，Z
雅蒂，別說話
我先截取妳的聲音輸送
你怎麼找到我的？
我們拿到密碼
駭入索倫托的登入器
Z，我有事要告訴你
不急，我先教妳怎麼逃離
六數人發現第三個挑戰，在末日星球
他們還在安納瑞克城堡周圍
佈下力場
我聽警衛稱那是歐蘇沃克斯球
只能從裡面解除
她說得沒錯，99級的神器
能造出讓魔法失效且穿不透的屏障
絕不可能通過
好，但那不是當務之急
重要的是把妳救出來
我正在看登入器的圖解
把左手舉到11點鐘方向
妳的頭上方會有個面板
有，我摸到了
好，應該有兩個解鎖柄
九點和三點鐘方向，能摸到嗎？
-找到了
-往妳自己的方向拉
面板裡有個控制桿
用右手抓住，滑到左邊
那樣應該能解鎖
成功了，我出來了
忠誠41F艙，你獲准休息10分鐘
41F艙，你獲准休息10分鐘
前往休息區
韋德，你還在嗎？
我在，妳在哪裡？
索倫托的辦公室在哪？
在創線企的戰情室
就在妳上方兩層樓
但那不是出口
他的密碼是什麼？
韋德，回答我
好，大寫B055man69
但妳該走了
你需要號召軍隊
軍隊？
去末日星球等我的信號
什麼信號？
我來解除防護罩
等等，雅蒂，妳要趕快離開
他們付你多少錢？
因為我口袋很深
我能讓你成為大富翁
閉嘴啦
好
這不是真的，你截取我的輸送
不妙，大伙兒
密碼：B055man69
芬納蕾，他們駭入我的登入器
他們在找那女孩
在忠誠部跟我碰面
41F艙，你的休息時間已超過
向保全報到，否則你的金幣數會歸零
她直接走出這裡？怎麼可能？
他們很聰明，自有絕招
但他們在哥倫布市，五個人全在一塊
等等，什麼？怎麼查到的？
我們查到那輛車的品牌和型號
我們會找到他們
我們會找到他們？
那聽起來正適合當我們墓碑文
為何不早點告訴我？
那時還無關緊要
我要知道他們在哪，一定要找到他們
他們是小孩，諾藍，你是不是男人
我們各盡其職
除非你想要拿這個親自去追他們
找出他們
全套《魔女南茜》
凱格爾運動強化…
找到了，好
“恭禧，你是99級的神器
歐蘇沃克斯球的驕傲主人
“部署前閱讀指示，打開，關閉”
關閉，對，關閉
“在歐蘇沃克斯球的
三公尺內說出魔咒
“撒旦的氣息，生死的符咒
“你形成的預兆”
綠洲的公民
我是帕西法爾，找到鑰匙的第一人
我在此呼籲各位
因為我們的未來受到威脅
創線企會不擇手段贏得比賽
有些人已經知道
你們失去的不只是分身或武器
有些人失去自由，有些人失去生命
如今情況危急
第三個挑戰被力場包圍
我來此是為了逃離苦難人生
但我留下，跟多數人一樣
因為我發現更偉大的使命
我有了目標
我找到朋友
沒錯，這樣說有點矯情
但我找到真愛
我不想這一切
被無敵爛人索倫托奪走
這臭小子，大家回去工作
他以為我們沉淪到不會去注意
諾藍索倫托以為我們不會奮戰
-長官，長官，這是實況轉播
-哈勒代只讓這傢伙做一件事
-影像無所不在
-就是幫他泡咖啡
如今我們該把綠洲交給他？
這個帕西法爾，要命
快點，給我這玩意
遵命
左臂
-左臂
-長官
不，我需要左臂
我不在乎，給我穿上
他以為我們不會反抗
我說他錯了
去跟賈蓋斯星球金礦區的
組隊獵蛋客說吧
啟動鐵巨人
捫心自問，你願意為綠洲犧牲嗎？
你願意奮戰嗎？
我是超技五將的帕西法爾
以雅蒂米思、艾區、大刀和小刀之名
請求大家一起來末日星球
以詹姆士哈勒代之名
幫我們拯救綠洲
不會吧，不會吧
“只要有朋友，做人就不算失敗”
創新線上企業
第14中隊，全副武裝，你帶頭
《尋劍》玩一分鐘後，玩家掉落冰穴
《尋劍》
別管《尋劍》了，下一個是什麼？
《夜行者》、《雷射對戰》
是《冒險》，1979年發行的2600遊戲
由華倫羅賓奈特創造
他是第一個在電玩中
隱姓埋名的設計師…
試試《冒險》
開始玩《冒險》
雅蒂米思，擴音無人機
超過一分鐘，我們還活著
一定是這個遊戲
撒旦的氣息
生死的符咒
你形成的預兆
歐蘇沃克斯球能維持多久？
撒旦的氣息，生死的符咒
你形成的預兆
我會說10…
1000萬年，所以我們應該沒事
撒旦的氣息，生死的符咒
你形成的預兆
找到鑰匙的第一人
找到彩蛋的第一人
增強個人影像頻道
《冒險》
什麼？夠了喔
六數人在做最後挑戰，是雅達利2600
妳在六數人的戰情室？
不行，妳要趕快離開
他們在玩《冒險》
《冒險》，有道理
由華倫羅賓奈特打造
-他是首位在遊戲藏彩蛋的設計師
-夥伴
找一輛郵政車，俄亥俄州車牌
噴吐者，2036年的型號
搜尋中，無符合項目
大刀，你哪時要加入作戰？
我沒彈藥了，物品清單是空的
我剩最後一個彈夾
來更多武器
殺傷榴彈砲
軌道槍
喂，Z
Z，試試這小傢伙
快把它丟出去
是該死的恰吉
快走，快走
趕快，趕快
機械哥吉拉
大刀，我們需要你，快來
去橋那邊，他被支開了，快過去
我選擇變成鋼彈
Z
雅蒂
去城堡，搶先他們贏得第三把鑰匙
怎麼回事？
他只剩30秒就會變回來
大刀，中止行動，你只剩10秒
找到彩蛋的第一人
糟了，是她
雅蒂，雅蒂
Z，快去城堡
她根本沒離開，她還在這裡
那女孩在戰情室
不要，不要
小刀，撐住
不要
雅蒂，我們會搞定，妳要登出
如果是《冒險》
為何他們還沒贏？
我不知道，雅蒂，雅蒂
說真的，索倫托瘋了，他會殺了妳
妳在看什麼？
那裡什麼也沒有
妳有麻煩，是吧？
莎蔓莎，妳知道我愛妳
時機不對，Z
我能應付挑戰
但我不能讓妳在現實世界受傷
離開創線企，跟我們在南河碰面
韋德，不要
我保證妳會原諒我這樣做
韋德，不要，不要
振作點，六數人，趕快重生
快走，去吧，你上
聖手榴彈，那值多少錢？
能殺掉他們就值得了
那是什麼？
長官，獵蛋客正前往挑戰
-我最屌？
-他已就位，長官
準備我的登入器
冰還沒破，持續玩中
等等，他想破關
好耶，我破了
他掛了
不是《冒險》
贏家就是輸家
重要的不是破關
而是遊玩的過程
記住哈勒代的宣告
鑰匙是無形的
藏在迷宮中心的暗室
《冒險》裡有個祕密
破了也找不到
要在暗室中遊蕩才能找到
直到你發現無形的點
目標明確就很容易了
真的？
讓我為你完成吧
韋德，這是你的最後機會
最後機會，交出鑰匙
我立刻匯5000萬到你的帳戶
我為何要聽你擺佈？
夥伴，那是超爆彈
我個人是不在乎，我隨時能退出綠洲
更不必捲入這場混戰
但我知道哈勒代的競賽
對你至關重要
我絕不會讓你奪走綠洲的未來，索倫托
沒關係，簡單的三步，一
等等，你在唬人吧
你知道那會殺光我們？
我花了10年經營這分身
最後機會，二
我才不要白白死掉
別出賤招
你連啟動歐蘇沃克斯球都不會
我有感受到
但這是我的世界，索倫托
波動拳
不要，不要
第三步
幫我脫下
大伙兒？
Z還活著
多一條命
謝了，館長
等等
第一名，帕西法爾
《冒險》
載入直播
帕西法爾挑戰水晶鑰
所有綠洲頻道實況輸送
哈勒代要讓所有人
觀看比賽尾聲，不愧是哈勒代
可惡，我們有玩《冒險》
不，我們只想要破台
但密室不在遊戲的終點
你要直接去起點找無形的點
今天就加入創新線上企業
那是她嗎？
紅髮，創線企制服，整個狀況外？
是她
我是敏郎，大刀是也
嗨，雅蒂
是啊，出乎妳的意料吧？
對，我是沒料到這古董郵政車
韋德？
超爆彈明明炸了，你怎麼還在玩？
多一條命，說來話長，抱歉射妳
小刀？
怎樣？難道我要掛上牌子寫著
“我11歲，先射我？”不，謝了
-夥伴，給姊抱抱
-忍者不愛抱抱
各位，坐穩了
逮到了
快點，諾藍，快接
芬納蕾，告訴我好消息
無人機追蹤到他們，我就在附近
傳座標給我
包在我身上就行了
諾藍？諾藍
下車
槍給我
外頭是怎麼回事？
玩家都出局了，他們在看什麼？
現在在直播最後一把鑰匙的關卡
事情是這樣的
華倫羅賓奈特以《冒險》為傲
他要世人知道誰在幕後操舵
所以他創造出第一顆數位彩蛋
根本不必贏就能找到
只要隨意玩，到處找
在各個房間找無形的點
再把那個點拿回主螢幕
就能發現電玩史上第一顆彩蛋
創造者的名字
由華倫羅賓奈特創造
怎麼了？我啥都沒看到
帕西法爾拿到水晶鑰了
你到底要不要？
艾區，怎麼回事？
練習《瑪利歐賽車》啊，不然呢？
創線企想殺我們
所有在拖車屋園區的觀眾
我是帕西法爾
我的真名叫做韋德瓦茲
我們需要各位的幫忙
艾區，前往拖車屋園區
好，等等
把鑰匙插入有多難？
加油
好耶，成功了
就這樣？
對，就這樣
你簽完文件，綠洲就是你的了
你會是唯一的所有人
還不賴，是吧？
要等我一下
確認與同意，韋德瓦茲
這樣不對
這支筆，這份合約
哈勒代就是在這一刻讓莫洛簽字
退出群聚遊戲的股份
那是他人生中最大的錯誤
他心裡有數
這不可能是結局
這是測試
我不會犯下跟你一樣的錯誤
很好
我只是需要確定
這是你的兒時住家
那是我小時候
我喜歡有他作陪
我要讓你看樣東西
這個…過來
這個按鍵很重要
只要按下，整個模擬就會關閉
惡意程式會消除所有備份伺服器
所以你有權力永遠關閉綠洲
瞭解嗎？
可千萬別第一天
就不小心清除整個綠洲
拖車屋園區就在前面
我想你得走了，我明白
現在該頒獎了
因為你贏得所有三把鑰匙
一旦你拿到彩蛋，比賽就會結束
彩蛋，彩蛋
我們知道你在這裡搞什麼鬼
趁你還有機會，轉身離開吧
我創造出綠洲
因為我在現實世界裡
從未感到自在
我不知道怎麼跟人打交道
我一輩子都很害怕
直到我知道
生命即將結束的那一天
那時我領悟到
現實雖然很可怕又痛苦
但也是唯一的地方…
可以好好的吃一餐
因為
現實…
是真真切切的
瞭解我在說什麼嗎？
瞭解，我懂
他成功了
他拿到彩蛋了
太棒了
不要，拜託
別動
把槍放在地上，快點
轉身，手放在頭上
背著我走過來
遊戲結束
哈勒代先生，有件事我沒弄懂
你不是分身，對吧？
不是
哈勒代真的死了嗎？
對
那你是何方神聖？
再會，帕西法爾
謝謝
謝謝玩我的遊戲
韋德？
歐格頓莫洛？
叫我歐格就好
這裡有些人很想見你
難以置信
很榮幸認識您
歐格，可是我…
我得先做一件事
我不像哈勒代
我要跳躍
我們找韋德瓦茲
我們需要你說明寄出的影片
關於諾藍索倫托的供狀
是我寄的
看啥？我的工作室一直有錄影
幫我拆下
你們是誰？
你現在需要律師，群聚遊戲的合約
他們要你的簽名，韋德
我要跟組員們平分
我們一起經營
明智選擇
芬納蕾，給我仔細聽好
莫洛先生，我是說歐格
你怎麼這麼快就趕來？
我乘神奇雪橇從其他星球飛來
全世界都在看
只是我坐在搖滾區
是你？
你是館長？
真是一場精彩比賽，帕西法爾
小詹沒告訴我競賽的事
誰規定我不能輸給一個聰明小子
你根本不必我幫忙
是你自己想通綺拉就是關鍵
對，但綺拉不是關鍵
是你，莫洛先生
你才是玫瑰花蕾
哈勒代最大的遺憾就是…
失去唯一的朋友
小詹以前常說綠洲
絕對不該是單人遊戲
看是誰來了？
瞧瞧你們，我的英雄，超技五將
-妳一定是雅蒂米思
-莎蔓莎
超技五將接管了綠洲
我們的第一項措施
就是請歐格頓莫洛成為榮譽顧問
經他的要求，薪水是…
25分錢，無價的硬幣
在他的指導下
我們第二項行動是
禁止任何忠誠中心登入綠洲
創線企別無選擇，只好關閉所有中心
第三項措施就沒這麼受歡迎了
每週二和四是綠洲公休日
我懂，這聽起來是個怪招
但世人需要多花點時間在現實世界
因為就像哈勒代所說
現實是唯一真切的事
字幕翻譯